Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Add-VMHardDiskDrive.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-VMHardDiskDrive
zh_cn: # 为虚拟机添加硬盘驱动器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a hard disk drive to a virtual machine.
zh_cn: 向虚拟机添加一个硬盘驱动器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-VMHardDiskDrive** cmdlet adds a hard disk drive to a virtual machine.
zh_cn: `Add-VMHardDiskDrive` cmdlet 可以将一个硬盘驱动器添加到虚拟机中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Creates a virtual hard disk using file D:\VHDs\disk1.vhdx on virtual machine Test.
zh_cn: 在虚拟机Test上，使用文件D:\VHDs\disk1.vhdx创建一个虚拟硬盘。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Adds a virtual hard disk to SCSI controller number 0 on virtual machine Test.
zh_cn: 为虚拟机“Test”上的SCSI控制器0添加一个虚拟硬盘。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example gets a SCSI controller on a virtual machine named Test and then adds physical disk 2 to that controller.
zh_cn: 这个示例会获取名为“Test”的虚拟机上的一个SCSI控制器，然后将物理磁盘2添加到该控制器中。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example gets physical disk 2 and then adds it to a virtual machine named Test.
zh_cn: 这个示例获取物理磁盘2，然后将其添加到一个名为Test的虚拟机中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies that no error is to be thrown if the specified path is not verified as accessible by the cluster. This parameter is applicable to clustered virtual machines.
zh_cn: 指定如果指定的路径无法被集群验证为可访问，则不会抛出任何错误。此参数适用于集群化的虚拟机。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts that run this cmdlet. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个运行此 cmdlet 的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全合格的域名来进行指定。默认值为本地计算机。可以使用 `localhost` 或点号（.`）来明确指出本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies the number of the location on the controller at which the hard disk drive is to be added. If not specified, the first available location in the controller specified with the **ControllerNumber** parameter is used.
zh_cn: 指定硬盘驱动器应被添加到控制器上的位置编号。如果未指定，则会使用通过 **ControllerNumber** 参数指定的控制器中的第一个可用位置。

source: Specifies the number of the controller to which the hard disk drive is to be added. If not specified, this parameter assumes the value of the first available controller at the location specified in the **ControllerLocation** parameter.
zh_cn: 指定要添加硬盘驱动器的控制器的编号。如果未指定此参数，系统将使用在 **ControllerLocation** 参数中指定的位置上第一个可用的控制器的编号。

source: Specifies the type of the controller to which the hard disk drive is to be added. If not specified, **IDE** is attempted first. If the IDE controller port at the specified number and location is already connected to a drive, then it will try to create one on the SCSI controller specified by **ControllerNumber**. Allowed values are **IDE** and **SCSI**.
zh_cn: 指定要将硬盘驱动器添加到的控制器的类型。如果未指定，默认会尝试使用 **IDE** 控制器。如果在指定的位置和编号的 IDE 控制器端口上已经连接了其他驱动器，系统会尝试在由 **ControllerNumber** 指定的 SCSI 控制器上创建一个新的通道来连接硬盘驱动器。允许的值有 **IDE** 和 **SCSI**。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the disk number of the offline physical hard drive to be connected as a passthrough disk.
zh_cn: 指定要作为直通磁盘连接的离线物理硬盘的磁盘编号。

source: Specifies the maximum normalized I/O operations per second (IOPS) for the hard disk. Hyper-V calculates normalized IOPS as the total size of I/O per second divided by 8 KB.
zh_cn: 指定硬盘每秒的最大标准化输入/输出操作次数（IOPS）。Hyper-V 将标准化 IOPS 计算为每秒的总输入/输出数据量除以 8 KB 的结果。

source: Specifies the minimum normalized I/O operations per second (IOPS) for the hard disk. Hyper-V calculates normalized IOPS as the total size of I/O per second divided by 8 KB.
zh_cn: 指定硬盘每秒的最小标准化输入/输出操作次数（IOPS）。Hyper-V 将标准化 IOPS 计算为每秒的总输入/输出量除以 8 KB。

source: Passes the added **Microsoft.HyperV.PowerShell.HardDiskDrive** object through to the pipeline.
zh_cn: 将新增的 **Microsoft.HyperV.PowerShell.HardDiskDrive** 对象传递给处理流程（pipeline）。

source: Specifies the full path of the hard disk drive file to be added.
zh_cn: 指定要添加的硬盘驱动器文件的完整路径。

source: Specifies the name of the storage Quality of Service (QoS) policy that this cmdlet associates with the hard disk drive.
zh_cn: 指定此cmdlet用于关联到硬盘驱动器的存储服务质量（QoS）策略的名称。

source: Specifies the unique ID for a storage QoS policy that this cmdlet associates with the hard disk drive.
zh_cn: 用于指定存储服务质量（QoS）策略的唯一标识符，该策略将由此 cmdlet 与硬盘驱动器关联起来。

source: Specifies the friendly name of the ISO resource pool to which this virtual hard disk is to be associated.
zh_cn: 指定此虚拟硬盘将要关联到的 ISO 资源池的友好名称。

source: Indicates that the hard disk supports SCSI persistent reservation semantics. Specify this parameter when the hard disk is a shared disk that is used by multiple virtual machines.
zh_cn: 表示该硬盘支持 SCSI 持久性预留（persistent reservation）机制。当硬盘为被多个虚拟机共享的磁盘时，需要指定此参数。

source: Specifies the virtual machine to which the hard disk drive is to be added.
zh_cn: 指定要将硬盘驱动器添加到的虚拟机。

source: Specifies the controller to which the hard disk drive is to be added.
zh_cn: 指定要将硬盘驱动器添加到的控制器上。

source: Specifies the name of the virtual machine to which the hard disk drive is to be added.
zh_cn: 指定要添加硬盘驱动器的虚拟机的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: Default
zh_cn: 默认值

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了 **-PassThru**，

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
